Salve {firstname} {lastname},

Grazie per esserti registrato presso {shop_name}.

I dati di accesso del tuo account sono:

Indirizzo email: {email}
Password: {passwd}

Adesso puoi effettuare ordini nel nostro sito: {shop_url}

Consigli di sicurezza:

1. Tieni al sicuro i dati del tuo account.
2. Non far sapere a nessuno i tuoi dati di accesso.
3. Cambia regolarmente la tua password.
4. Se sospetti che qualcuno stia utilizzando illegalmente il tuo account, avvertici immediatamente.

{shop_url} powered by PrestaShop™
