Hallo {firstname} {lastname},

uns ist aufgefallen, dass Sie bei Ihrem letzten Besuch auf {shop_name} Ihre Bestellung nicht abgeschlossen haben.

Ihr Warenkorb wurde gespeichert, Sie können Ihre Bestellung abschließen, indem Sie auf unsere Shop-Seite gehen:

{shop_url}

Als Anreiz erhalten Sie einen Rabatt über {amount}% auf Ihre nächste Bestellung! Dieses Angebot gilt nur noch {days} Tage, also warten Sie nicht länger!
 
Hier ist Ihr Gutscheincode: {voucher_num}

Kopieren Sie diesen Code bei Ihrer nächsten Bestellung während des Bezahlvorgangs einfach in das Gutscheinfeld.