Hallo {firstname} {lastname},

vielen Dank für Ihre Bestellung bei {shop_name}.

Wir haben Ihre Bestellung Nr. {order_name} verschickt.
 
ISie können Ihr Paket verfolgen, indem Sie auf den folgenden Link klicken: {followup}
 
Sie können in unserem Shop auf "Mein Konto"  klicken, um Ihre Bestellung zu sehen und Ihre Rechnung im Menü "Bestellverlauf" downloaden.

Wenn Sie ein Gast-Konto haben, können Sie Ihre Bestellung im Abschnitt "Bestellverfolgung Gast" auf unserer Webseite verfolgen.
 
{shop_name} powered by PrestaShop™
